DESAFIO TÉCNICO

Leia primeiro todo o projeto, faça sua estimativa de horas para o desenvolvimento e me envie como resposta. Esta parte é imprescindível.
Utilize o git e faça commits de forma que possamos analisar como foi desenvolvida a solução por alguma plataforma como Github ou Bitbucket. Ao final,  me envie a URL do repositório no Github ou Bitbucket e você deve publicar/disponibilizar a aplicação desenvolvida para que possamos acessá-la (normalmente, os candidatos utilizam o heroku para isso).
_Missão _
Desenvolver um CRUD em PHP puro (orientado a objetos e sem utilizar framework) atendendo à especificação abaixo.

Especificação:
Monte uma base de cadastro de devedores e dívidas com, no mínimo, a seguinte estrutura (modelagem de dados importa):
Nome:   string
CPF/CNPJ:   integer   
Data de nascimento:   date
Endereço: string
Descrição do título: text
valor:   float
Data de vencimento:   date
updated:   datetime
Utilize MySQL.
A aplicação deve ser cross browser support (chrome, firefox, etc)
Dashboard com indicadores que julgue apropriados (Bônus star)
Escrever teste unitário (Bônus star)

Dica
Não pode ser utilizado framework PHP, porém para o front podem ser utilizadas ferramentas como bootstrap.
